
Feedback från testare: 

- Starttider (GMT zoner osv) 

- Mer luftig och tydlig "home" sida. Last event - Next event. 

- Eventuellt testa med mörk bakgrund-ljus text 

- Fixa visulla smådetaljer med inkonsekvent position på olika element, 

- upcoming: posters förhållande till tabell, tighta till inre border så den precis går runt poster+tabell

- Implementera alla "prototyp-funktioner". Ex: sökfunktion mm.   

- Ha P4P högst upp i fighters-sidan  

- Konto, prenumerationer (subba till specifika viktklasser tex), 

- push-notiser före och efter events 

- vit text i header (home,rankings,events etc)  


Långsiktgt:   

- Konto, prenumerationer (subba till specifika viktklasser tex)

- push-notiser före och efter events  

- Starttider (GMT zoner osv)  

- Implementera alla "prototyp-funktioner". Ex: sökfunktion mm.    


Nordic Entertainment Group 

https://stockholm.drivhuset.se/


